你们可能已经注意到了，Claude 给 Claude 应用增加了一个新功能。坦白说，我认为这是他们今年推出的最棒的更新之一。
这个新功能叫作 Claude Code Projects，它的功能比名字听起来要酷得多。
过去 48 小时里，我一直在用这个新功能。
我真心希望 OpenAI 能在 Codex 里推出一模一样的功能，因为它真的非常出色。
现在，这可不是那个已经存在好几年的旧版 Claude Projects 功能。
你可以把这个版本的 Claude Code Projects 理解为一个有组织的智能体编排器。
要理解它，你只需要看一眼就行了。
现在我们进入 Claude 桌面端应用。
我们要聊的这个全新的功能，是他们更新后的 projects 功能。
在下面你可以看到这三个图标。
这是我在过去 24 小时内创建的三个用于业务的项目，其中有两个正在运行。
我有一个项目是做长篇内容，另一个是用来全方位管理我的智能体原生网站。
如果我们点击进入我的站点管理器项目，你可以看到我的智能体正在工作。
如何给它提供访问网站的权限。
但你会注意到这里其实并不是在运行。
它是在这里的这个线程里运行的。
Project 的作用是把你的主编排器智能体与其中的线程分开。
我们以长篇内容专家作为例子。
目前，我的智能体正在处理 Meta Muse 文章，但这只是编排器智能体。
为了看到实际进行工作的线程，我要点这里，这个线程就是工作发生的地方。
这就是搭载 Opus 3.5 的 Claude 在为创作这篇 Meta Muse 文章而工作的地方。
现在，如果我们点击“线程”，我们就能看到这个编排器智能体创建的所有线程。
我想再写一篇关于我如何使用 Composio 来集中存储
我的技能，以便我能将它们与 Muse、Claude、Code、Codex 和 Grokbot 一起使用。
创建一个包含带图表文章技能的新线程。
于是我把这个提示词发给了我的长篇内容专家。
这是项目的名称，你可以看到它刚刚创建了这个 Composio Skills 文章线程，而且你能看到其中一个正在运行。
如果我们点这里，就能看到发送给这个子智能体的提示词，他们称之为“线程”。
我们有一个正在运行的线程，正在创建这个 Composio 技能文章，还有一个在等待我的指令。
这一个被阻塞了。
好了，Composio 技能文章已经完成了。
我在 Longform Expert 项目中询问了我的主智能体。
它创建了这个技能文章线程，并在该线程中生成了这个产物。
就在这里。
每个智能体一个技能。
这是一个我很喜欢用的技能，用来梳理任何想法，让我能直观地了解它们是如何结合在一起的。我是个视觉型的人，这就是我喜欢这个技能的原因。
而且和这个能够委派任务并创建各种不同线程的智能体合作非常有趣。
在接下来的视频中，我们将深入探讨 Claude Projects，并全面涵盖相关内容。
我们先从初步演示开始，看看如何创建一个新项目以及相关的基础操作。
然后我们将讨论关于 Claude Projects 的七个关键点，以便你能将其应用到你的业务中。
接着，我们将在创建的项目中实际操作一些非常酷的工作流。
好，那我们现在就开始创建我们的第一个项目。
我正在使用 Claude 桌面端应用，点击加号就可以创建一个新项目。
这个项目将命名为 Shortform Plus Twitter。
我的目标是为这个项目设定一个目标，因为这能为这个特定项目确定重点。
这里我将填入：帮助我（里利·布朗）在 Instagram、TikTok、Twitter 上增长。
线程，并且我还会加入相关的链接。
放进去。
现在我们可以添加上下文。
我们现在不需要做这个。
我们可以稍后再做，现在我们先创建项目。
你会注意到，每当你创建一个这样的项目——这是一个新的 Claude 项目时，
你就会看到它出现在左侧。
并且它会被固定在顶部。
你可以非常方便地在上方更改项目的名称，也可以更改它的外观。
我要选一个符合这种感觉的图标。我觉得这个心形加上看起来有点像 Instagram 的图标不错。
现在我们创建了一个新项目，除了我的长内容、我的网站管理器。这只是我用来熟悉平台的通用智能体。
现在我要说：创建两个新线程。
然后我接着说：其中一个，对里利·布朗在 Instagram 上表现最好的短视频内容进行深入研究。
使用 Scrape Creators 获取他排名前 15 的视频转录。确保它们不是赞助视频，这样我们就能查看他最优质的原创视频。
然后我希望你研究一下创作短视频的最佳脚本方法，并对短视频领域进行一些深入调研。
包括当下制作短内容的一些现代策略。
这样我们就可以让智能体去执行了，
我们的智能体会在这里开启两个新线程。
好了，搞定。它刚刚在这里启动了两个线程。
如果这个被折叠了，我们很容易就能把这个线程打开。
我们也可以打开这个线程，你可以看到所有的线程都在这儿。因为它们刚开始，所以都在运行中。
现在我们有了这个项目。
它的核心围绕一个共同目标：增加我的短视频和 Twitter 影响力。
我可以与这个智能体交互，它能开启线程，然后这些线程去执行具体的工作。
这两个线程都创建好了，并且在各自的线程中完成了工作。
我可以看到每一个任务最后都生成了一个产物。
这些都是我的热门视频，以及我最火的 Instagram 帖子的视频文稿。
看，这两个都已经完成了。
当你打开一个线程时，你看，如果我们打开这个线程，它创建了这个产物。
你现在可以打开所有的产物，并且可以通过打字直接在这里编辑产物，或者在特定部分留下评论，这就是你
编辑这些产物有多方便。
我们创建了一个新项目，对吧？我们设定了目标，完成了初始设置，与主智能体进行了沟通，然后它分派给了子智能体。
现在让我们来看看一些问题和其他你应该了解的内容。
这是一个新的项目功能。
它到底是什么？
这是我对 Claude Projects 的理解。
我甚至给它起了一个替代名称，叫 FFOAO，也就是“有组织的智能体编排文件夹”。
当你创建一个项目时（就像我们做的这个“短视频+Twitter”），它会创建一个文件夹，层级结构的最顶端是你的
与这个能够开启其他对话的智能体的交流。
你创建的每个项目都像这样一个文件夹。在这个项目里，你只有一个对话或者一个主智能体，它可以派生出许多不同的线程。
而在整个文件夹中，它们都共享相同的记忆、产物和常规操作。
如你所见，我们现在在“短视频+Twitter”项目里，对吧？这就像是一个带有名字的文件夹。
这里只有一个对话。
你可以看到这里所有的会话。你可以创建任意数量的会话或线程。
还有一个包含所有制品的库，任何创建的文件都会保留在这个面板里。
所以它包含了这些制品。
而且正如我们稍后会提到的，它还有存在于项目内部而非在外部全局运行的常规操作，就在这个计划标签页里。
它们现在都在项目内部了，这是全新的功能。
所以如果非要总结一两点的话，这个新的 Projects 功能就是一个用于组织智能体编排的文件夹。
那么关于这个新 Project 功能，你需要了解的第二点是它与之前的项目功能不同。
在我看来，旧版的 Claude 项目功能几乎没什么用。
这也是为什么我在这个新项目功能推出前，上一个创建的项目是在 2024 年。
它叫作“调试”。
这就是它当时的样貌。
它仅仅是一个带有系统指令和实际上下文的聊天文件夹，对吧？你可以上传文件。
我觉得 ChatGPT 也稍微模仿了这个功能，但同样，我认为它也挺没用的，对吧？你可以在这里上传文件，它有记忆，你还可以添加指令。
它基本上就像是一个可以在 Claude 里使用的聊天文件夹。
但现在的这个项目并不是那样的。
它的深度远超于此。
在进入 Claude 项目能做的那些有趣功能之前，我想先谈谈一个你需要注意的事情。
那就是 Token 成本。
对于那些试用过 Claude 3.5 或 Claude 3.5 的朋友，你们知道这些模型有多贵。
如果你点击这个小按钮，你就能看到你的五小时限制，对吧？一旦达到五小时限制，他们就会切断你的连接。
还有一个周限制，还有一个 Fable 的周限制。
你还有备用的使用额度，如果你达到了任何限制时可以使用这些额度。
而且由于 Claude Projects 是一个智能体编排器，这意味着你有一个可以启动许多不同聊天的智能体，而所有这些
都使用不同的模型，对吧？
这个对话正在使用 Claude 3.5，这非常昂贵。
你可以想象一下，如果你的智能体启动了三个或四个不同的聊天会话，Token 的消耗会迅速堆积。
但他们增加了一个很酷的功能，如果你想节省 Token，可以点击这个小使用按钮，然后查看完整的
项目使用情况。
这会给你提供项目的完整明细，对吧？
我们有一个正在互动的智能体对话，而那个智能体启动了七个不同的线程。
总共是 8710 万个 Token。
你可以看到这里，协调器占了17%。
就是这样。
我们可以看到按线程划分的所有明细。
这个线程消耗的 token 最多。
点击这里，它会直接带我们进入那个线程。
你可以看到我们实际上创建了很多内容。
我们在这里创建了这个项目，我问了它很多不同的问题。
我们创建了一些技能，这就是为什么这个线程消耗更多。
因为正如你看到的，它有 2870 万个 token。
很酷的是，你实际上可以看到这个线程正在使用的模型。
所以这个用的是 Fable，而这些全都在用 Opus。
所以当你开始使用 Claude Project 时，一定要留意这个，你可以追踪哪些类型的线程或 Claude 使用场景消耗了最多的 token。
说到大量消耗 token，我想聊聊 Claude Project 中最酷的功能，它确实挺耗 token 的，那就是设计模式。
以前设计模式是一个隐藏得比较深的功能。如果你去 web 端点击更多并选择设计，你就可以创建一些设计。
你可以制作幻灯片、移动端应用设计、在代码库中进行设计，甚至可以创建一个设计系统。
这是一个非常酷的功能，但之前被低估了。
但正如你在这里看到的，在我的 智能体 原生网站的站点管理器项目中，我让它做了一次重新设计，对吧？
所以我想让它做一个新设计，我说：新建一个线程，看看我们能怎么把 claw 设计重做，提一些更好的建议。
我基本上是想让它按照 Japandi 风格来做。
Japandi 就是这种风格，然后它创建了这个线程，并为我的网站做了一个新设计。
而且它不是给我一个产物的链接，而是直接在 Claude Project 里生成了它。
看这个。
这基本上就是 Figma，对吧？我们可以在这里看到这个画布。
而且我实际上可以对它进行编辑。
就像 Figma 一样，这是一个画布，我可以参考它们，它给所有元素命名了，我可以点到这里，选中这个，把颜色改成白色。
我不喜欢那个颜色。
我可以非常轻松地对这个进行修改。
所以我可以说：嘿，在手机视图的浅色模式下，我觉得设计画布上的字体不好看。
你不仅可以要求它为你创建这些设计画布并进行编辑，你还可以直接在项目里要求你的 AI
去修改它提供给你的画布。
搞定。我本来想让它做成 Japandi 风格，但你可以看到它做了一些修改。
记住，我可以用这种评论功能。
其实我不是这个功能的铁粉。
再改一个地方。
让它酷一点。
我不喜欢这种圆形的氛围。
瞧，我可以直接把它发给 Claude。这里显示是评论。
它确实正在发送给 Claude。
现在 Claude 正在处理这个。
你可以直接在画布上看到动画，这非常酷。而且你可以同时做多件事。
我可以到这里来，说这一块应该和字幕一起居中。我也可以发送这个提示词。现在有两个评论，它应该会把这两处都改了。
记住，你可以在手机上的 Claude 应用里访问所有这些内容。
所以你可以看到这里已经完成画布编辑了。
我确实可以在手机上打开它们。
如你所见，如果我点返回，就能看到整个画布。
然后我可以直接点击这个主设计。
搞定。
这就是这里的移动端设计。
我们可以填充它
或者我可以向下滚动，也可以把它缩放。
这其实做得相当扎实。
这就是设计模式。
设计模式以前是 Claude 的一个独立功能，现在它只是一个你可以使用的产物。
这引出了关于 Claude 项目的下一个要点：你可以创建多种不同类型的产物。
所以如果你在你的项目中，对吧，我们创建了这个长表单专家项目，我们可以看到所有的对话，然后点击产物，
或者准确点说是库，我们可以看到这个叫作产物的下拉菜单。
然后我们能看到所有这些的名称。
所以在今天的对话中，我创建了 1、2、3、4、5、6、7、8 个这样的产物。
要打开这些中的任何一个，我可以点击这个
它就会真的打开出来。
而且我可以非常轻松地编辑这里的这个产物。
所以这一个就是一个像网页一样的产物。
每当你创建一个产物时，对，这些都是带有链接的产物。
你可以到这里点击分享，我可以邀请其他人，或者让任何拥有链接的人都能查看。
所以我可以公开分享它，然后复制这个链接发给任何人。
如果你不想要这种看起来更像网页的产物，你实际上可以要求：
“请把它变成一个我可以编辑的幻灯片演示文稿？”
“给这个添加图片，在网上找一些 Logo 来包含进去，让视觉效果更好。”
然后它就能创建一个也会显示在那个库里的幻灯片演示文稿。
你看，搞定了，我们可以把它打开。这和网页产物不同。
这是一个幻灯片演示文稿。
你可以看到这里我们有这些不同的幻灯片，它会自动去寻找并放入所有这些的 Logo，我非常欣赏这一点。我觉得这真的很酷。
你可以创建幻灯片演示文稿、文档、电子表格，所有这些类型的东西。
所以我想谈论的是关于 Claude Projects 你需要了解的第六点，就是它的 iOS 应用体验非常棒，网页端也是一样。
这就是你们可能已经见过的 Claude 应用。
这看起来很熟悉，但如果你点击这个返回按钮，然后按下左上角的这个按钮，你就能看到我们可以访问 Claude Code 和 Claude Projects。
在这里，就像在桌面端一样，对吧，你可以看到这里所有的置顶项目，和 iOS 应用一模一样。
我刚才正在处理我的长篇导出项目。
我可以打开它，通过点击这个按钮，你可以查看所有的线程。
我们刚刚在为 Composio 写这篇文章，并且我让它创建了一个幻灯片演示文稿。
现在我可以在手机上打开它，就像你在这里看到的。
我可以翻到下一页，可以放大，可以看到幻灯片的样式，这真的很酷。
注意这里，我们正处于 11 页中的第 3 页。
那我该如何最方便地进行修改？我能做的一件事是点击这个按钮，然后在第三页添加一条评论，让这个幻灯片
变得更好。
还有另一种修改的方法，看我接下来怎么做。
我可以开启语音对话，然后打开幻灯片演示文稿，直接用手机把我的修改要求说出来。
这就是我走路时操作的方法。今天早上我编辑幻灯片演示文稿时就是这么做的，我只要把它打开。
好的，我很喜欢第四页，保持原样。
幻灯片
第五页，
也就是五页中的第二处修复。
我觉得这里可以做个更好的图表。
我希望这个图表做得更好一点。
请把第五页做相应的修改。
第十页很棒。
还有，第十一页有点无聊。
请按照我刚才建议的去修改。
我可以发出那个指令。看到没？你可以开始语音消息，在任何地方用手机打开一个产物。
就像那样要求做出更改。
真的就这么简单。
而且在每个项目里，你还能看到库。这里是我们在这个项目中创建的所有产物。
我们可以回到这里，我点一下上面的这个，就能看到上下文、目标和名称，然后进行修改。
甚至像这样，我可以直接在手机上查看用法。
这就是我们要进入的领域，对吧？这是我用过最强大的智能体范式之一，而且还能直接在手机上使用，太棒了。
关于 Claude 项目我想说的最后一件事是：线程使用工具，而不是主智能体。
在整个视频中，在这个项目里，我用了很多工具，对吧？我们制作了演示文稿，它做了很多
不同的产物，它可以运用特定的技能。
这些都会在线程中完成。
这个主对话，它的作用只是把任务委派给线程中的其他智能体。
所以记住，只有一个主对话，这就是那个主对话。
你可以和主对话交流，也可以和线程交流。
是的，没错。
它持有项目记忆并能看到所有内容。
是的。
每当你开启一个新线程时，它有自己的记忆，或者说它拥有你开始它之前那一刻为止的项目记忆，这很有意思，这就是为什么你应该把主对话
当作项目经理，对吧？
它负责管理所有不同的线程。
这个智能体可以启动其他线程，而如果你是在和线程内的智能体交流，它就无法开启新线程了。
但线程有连接器，它可以创建产物、幻灯片、电子表格等等。
它可以运行代码、浏览网络、发起拉取请求，还能创建定时运行的常规操作。
而主对话就没法做这些。
所以这就是主对话和它能派生出的线程之间的区别。
总而言之，我们今天讨论了这个 Projects 功能与旧版功能的不同之处，它现在更像是一个用于组织智能体编排的文件夹。
每个项目都有一个单一的对话会话或主对话会话，它可以派生出比主对话拥有更多工具能力的线程。
所以所有的工作都在这里完成。
编排是由这个对话完成的，而且所有内容都存在这个文件夹里，对吧？
这是一个可以让这些智能体协同工作的组织良好的文件夹。
而且它们以一种非常有趣且新颖的方式共享记忆、产物和常规操作。
所以我觉得这是 Claude 有一段时间以来发布的最棒的功能。
记得留意 Token 的消耗情况。
你是在并行使用这些智能体，所以如果任务简单的话，尽量用 Opus 甚至 Sonnet。
记住你可以创建任何类型的产物。
而且现在设计模式已经内置到 Projects 中了，这个功能被严重低估了，简直不可思议。
你可以在 iOS 应用上使用它，因为这些都是云端智能体。目前还不能在项目内创建本地的 Claude Code 会话。
我听说他们很快就会加入这个功能，那会非常酷。我会再聊聊那个。
然后是线程来使用工具，而不是主智能体。
工作是在线程中完成的，编排是由主智能体或者他们所说的“对话”来完成的。
希望这个视频能给你带来很多收获。随着我用得更多，我会做一个更深入的演示、指南和教程风格的视频。
我想在制作超长教程视频之前先用它一两周。
我还需要做更多的测试。
我的团队也会进行大量的测试。
我现在在我的工作室里。
我们马上就要……我不知道能不能挪动这个，但我们要把后面的这面墙重新刷漆。
我们正在做一些粉刷工作。
这里将变成新的工作室，对吧？
我超级兴奋。
这会很棒的。整面墙后面都会放一些酷炫的硬件项目。
基本上，这将成为我的智能体原生工作室。
我打算在这里做大量的实验，这也是为什么我现在在这样一个有点简陋的临时工作室里，因为我正处于场地交接期，而且我们即将进入
在接下来的几年里，我们要搞很多有趣的东西，对吧？显然包括我最热爱、也是我最大的热情所在——AI智能体之类的东西。
但我现在的新爱好是硬件。我们要开始搞3D打印，搞机器人，搞智能家居设备，还有……智能眼镜，
我们要去尝试所有这些融合了硬件和AI智能体的不同领域。
我简直着迷于这两个领域的交汇点。
这就是为什么我就在这样一个临时工作室里。
非常感谢大家的观看。请点赞并订阅，我们即将创作出更多内容。
制作会越来越精良，效果会越来越好，也会变得更有趣。
再次感谢大家的观看。
我们下个视频再见。